В этом видео вы узнаете, как
просматривать, редактировать и
публиковать Руководство, используемое
медицинскими работниками в мобильном
приложении.
"Руководство — это структурированный
справочник, используемый в мобильном
приложении для сестринского ухода.
Это приложение помогает медицинским
работникам вспомнить, что нужно
записывать при ведении сложной
документации". "Использование
структурированного Руководства
помогает поддерживать согласованную и
точную документацию.
Это приложение помогает медицинским
работникам при записи, особенно для
сложных рабочих процессов". "Чтобы
начать, войдите в центр
администрирования Dragon.
В разделе Dragon Copilot выберите
"Медицинские работники" и убедитесь,
что вы работаете в правильной среде".
"В разделе "Инструменты сестринского
ухода и конфигурация" выберите
"Руководство". Появится руководство по
умолчанию, развернутое в ходе
подготовки. Можно просмотреть, каким
образом оно отображается для
медицинских работников". "Чтобы
скачать текущую конфигурацию
Руководства, выберите "Скачать".
При этом будет сохранен файл JSON,
который можно использовать для справки
или для отслеживания версий". "Чтобы
изменить Руководство, выберите
"Изменить". Теперь у вас есть доступ
для изменения категорий, компонентов и
значений, образующих дерево
инструкций". Руководство состоит их
категорий, компонентов и значений.
Такая структура образует иерархию,
которую медицинские работники видят в
приложении.
Чтобы добавить новую категорию,
выберите существующую и нажмите "+".
В появившемся раскрывающемся списке
выберите "Добавить категорию того же
уровня". Новый элемент дерева
категорий будет добавлен в конец
списка на корневом уровне.
Переименуйте новую категорию и
выберите "Обновить предварительный
просмотр".
"Чтобы добавить компонент в какой-либо
категории, откройте параметры этой
категории, выберите "Добавить новый
компонент", переименуйте его, затем
обновите предварительный просмотр".
"Чтобы добавить значение, откройте
параметры элемента, выберите "Добавить
новое значение", обновите метку, затем
обновите предварительный просмотр".
"Можно изменить порядок любого
элемента: выберите его и используйте
элементы управления для перемещения
вверх или вниз. кнопки[IF1.1]." "Чтобы
удалить какой-либо элемент, щелкните
значок удаления на панели параметров".
"Завершив внесение изменений,
вернитесь на главную страницу.
Проверьте изменения, выберите
"Опубликовать" и подтвердите.
Публикация нужна, чтобы изменения
появились в мобильном приложении".
"Руководство дает возможность
создавать инструкции, поддерживающие
ведение точной и согласованной
сестринской документации, и управлять
этими инструкциями.
Спасибо за внимание!"